Pablo Tandazo
from: Esta historia comienza con Harland David Snaders, conocido como el Coronel Sanders, 
nacido en 1890 en Henryville, Indiana, Snaders desempeño diversos trabajos antes 
de incursionar en la industria alimentaria. Durante la Gran Depresión, en 1930, operaba una 
estación de servicios en Corbin, Kentucky, donde comenzó a servir comidas caseras a los
viajeros. Su pollo frito, cocinado con una mezcla secreta de 11 hierbas y especias, se 
convirtió rápidamente en el plato mas popular. Esta receta distintiva sentó las bases de
futuro imperio de KFC.